Loop Truncado


O que é CMOS? O semicondutor de óxido metálico complementar (CMOS — Complementary metal-oxide-semiconductor) 
é uma pequena quantidade de memória em uma placa-mãe do computador que armazena as configurações do BIOS
(Basic Input/Output System — Sistema Básico de Entrada/Saída).
CMOS
Complementary metal–oxide–semiconductor, mais conhecido pelo seu nome comercial CMOS,
também sendo nomeado como complementary-symmetry metal–oxide–semiconductor, em português metal-óxido-semicondutor complementar 
e metal-óxido-semicondutor de simetria complementar.

Função modular
O módulo ou valor absoluto de um número real a é o seu valor numérico absoluto, ou seja, desconsiderando-se seu sinal.
Está associado à ideia de distância de um ponto até sua origem, ou seja, a sua magnitude.

Stakeholder
Stakeholder, é um dos termos utilizados em diversas áreas como gestão de projetos, comunicação social administração e arquitetura de software referente às partes interessadas que devem estar de acordo com as práticas de governança corporativa executadas pela empresa.

Backlog
Backlog refere-se a um log de acumulação de trabalho num determinado intervalo de tempo. Backlog é uma espécie de estoque de folhas de requisições/encomendas relativas a produtos ainda não produzidos. Grosso modo, backlog é uma "pilha de pedidos" em espera.

Build
Build, no contexto do desenvolvimento de software, é uma versão "compilada" de um software ou parte dele que contém um conjunto de recursos que poderão integrar o produto final.


Crise do software
